dans
dans,voeten,muziek
iris
iris98deman@hotmail.com
---------------------------------------------------- 
Mijn voeten gaan op en neer,
Heen en weer.
Op de maat van de muziek,
Ja ik dans voor het plubliek !!

Zij draai rondjes om haar as,
Op de trilling van de bas.
Zij spring op en neer.
En land op de grond,als een veer.

Hij laat zijn voeten voor zich spreken,
En trekt zich niks aan van zijn ouders hun  preken.
Zij zeggen hiphop is stom,
Wie dat doet is dom.
Maar hij trekt zich er niks van aan,
En laat zijn voeten helemaal gaan.

Onze voeten gaan op en neer,
Heen en weer.
Op de maat van de muziek,
Ja wij dansen voor plubliek