Lieneke,
kaarsen blij licht
eline
eline.boer@live.nl
---------------------------------------------------- 
Kaarsen heb je altijd op je lijstje staan,
Dus daar zal de sint achterna gaan.
Het geeft een mooi vrolijk licht,
En jij hebt weer een mooi zicht!
Piet vindt die kaarsen eigenlijk ook wel mooi,
Maar als hij ze aansteekt, verbrandt hij zich, met al zijn geklooi.
Hij kan dat nog niet zo goed,
Maar jij steekt ze zovaak aan, jij weet wel hoe dat moet!
En daarom hoeft Sint je daarbij niet te helpen,
Dat doet hij wel bij Piet!
Die weet dat dus nog niet,
Jij hebt er wel verstand van,
Dus hier heb je ze dan!

Groetjes Sint & de onhandige Piet